---
title: 关于PSDK申请流程的常见问题解答
date: 2020-01-17
keywords: [FAQ, Application process]
---

* [Payload SDK 支持哪些飞行平台？](#2)
* [Payload SDK 开发者有什么资质要求？](#3)
* [如何成为 Payload SDK 开发者？](#4)
* [负载提案应该提交哪些内容？](#5)
* [Payload SDK 开发是否收费？包含哪些内容？](#6)
* [什么是开发模式？什么是量产模式？如何从开发模式往量产模式切换?](#7)
* [Payload开发及量产流程是什么？](#8)
* [是否一定要购买开发套件才能进行PSDK项目开发？](#9)
* [不购买SDK开发包，是否可以直接购买DJI SKYPORT转接环进行开发？](#10)
* [我的负载量产了，是否就等于得到DJI的认证了？](#11)
* [我可以只购买一次PSDK开发包，开发多个负载吗？](#12)
* [我能够开发什么样的负载？](#13)

如果您有其他问题, 请邮件至 [dev@dji.com]()
点击[链接](https://developer.dji.com/payload-sdk/apply)申请
## 关于PSDK申请流程的常见问题解答

<h3 id="2">Payload SDK 支持哪些飞行平台？</h3>
Payload SDK 和 DJI SKYPORT 目前仅支持M200 系列与M200 V2系列。

<h3 id="3">Payload SDK 开发者有什么资质要求？</h3>
除个人开发者外，公司、政府部门、教育机构和等注册组织均可申请Payload SDK 开发许可。

<h3 id="4">如何成为 Payload SDK 开发者？</h3>
-	点击[链接](https://account.dji.com/login)这里，根据指引进行开发者注册;
-	提交PSDK负载开发方案，描述您要开发的负载;
-	提案经审核后，DJI 将通过邮件与您联络，同时开通PSDK开发模式权限；您可在“用户中心”访问app并下载开发文档;
-	购买Payload SDK开发套件后，即可进行开发！
-	点击[链接](https://account.dji.com/login)这里，根据指引进行开发者注册；
-	提交PSDK负载开发方案，描述您要开发的负载；
-	提案经审核后，DJI将通过邮件与您联络，并发送SDK开发包的付款链接；
-	付款成功后，DJI将向您发送PSDK开发包并开通权限。您可在“用户中心“访问app并下载开发文档；
-	开始开发!

<h3 id="5">负载提案应该提交哪些内容？</h3>
提交所有负载相关内容，包括以下几点:
-	负载应用的行业领域
-	负载的作用和应用场景
-	负载的关键功能
-	其他信息例如设计参数、草图、样机照片等

<h3 id="6">Payload SDK 开发是否收费？包含哪些内容？</h3>
- 开发模式无需缴纳PSDK开发包授权费；
- 您研发的负载从开发模式往量产模式切换时，您需要交纳PSDK开发包的授权费用，费用为5000美元（3.2万元人民币）。该费用只包含PSDK开发包的授权费用；
您需要交纳PSDK开发包的费用，费用为每个负载5000美元。
PSDK开发包包括:
- payload SDK开发者资料包

<h3 id="7">什么是开发模式？什么是量产模式？如何从开发模式往量产模式切换? </h3>
- 开发模式skyport绑定数量 < 10个; 
  成为PSDK开发者后，默认为开发模式;  
- 量产模式skyport绑定数量 >= 10个；
  从开发模式转为量产模式需要进行PSDK开发包授权；您需要将您公司的营业执照盖章扫描件以及项目信息发邮件到dev@dji.com进行申请，缴纳PSDK授权费用后，即可从开发模式转为量产模式；

<h3 id="8">Payload开发及量产流程是什么？</h3>
- 开发者注册成功PSDK项目；
- 开发者注册成功并购买PSDK开发包;
- 开发者完成payload的开发;
- 开发者邮件告知DJI开发已完成，即将从开发模式转入到量产模式，并同步负载的最终量产信息。DJI将对信息进行留底；
- 开发者可以在DJI商城购买DJI SKYPORT转接环，对负载进行量产及自行销售;
- 开发者邮件告知DJI开发已完成，并同步负载的相关信息。DJI将对信息进行留底;
- 开发者可以在DJI商城购买DJI SKYPORT转接环，对负载进行量产及销售;
- DJI会主动与优秀的开发者联系，洽谈DJI品牌授权及渠道推广合作事宜; 

<h3 id="9">是否一定要购买开发套件才能进行PSDK项目开发？</h3>
是的，虽然注册PSDK项目成功后，即可开通PSDK软件包授权，但是PSDK开发硬件相关，需要自行购买开发套件进行开发；PSDK开发套件购买链接：<https://store.dji.com/cn/product/psdk-development-kit>。

<h3 id="10">不购买SDK开发包，是否可以直接购买DJI SKYPORT转接环进行开发？</h3>
不可以。您需要首先购买SDK开发包，获取开发必须的payload SDK开发版套装及资料包，才能启动开发。当您的开发完成后，您可以购买DJI SKYPORT转接环用于量产。

<h3 id="11">我的负载量产了，是否就等于得到DJI的认证了？</h3>
不是。基于DJI Payload SDK开发的负载属于您自主研发的设备，与DJI无关。DJI仅会与量产后市场反馈良好，综合能力优秀的开发者联系讨论品牌授权及认证事宜。

<h3 id="12">我可以只购买一次PSDK开发包，开发多个负载吗？</h3>
不可以。负载与payload SDK开发版套装存在绑定关系，如需开发新的负载必须重新购买SDK开发包。

<h3 id="13">我能够开发什么样的负载？</h3>
DJI允许您开发增加无人机附加功能的负载，但不包括任何武器或用于伤害及破坏用途的设备。一切因负载导致的法律风险及责任将由您自行承担。