---
title: PSDK 功能概览
date: 2020-05-08
version: 2.1.0
keywords: [PSDK, 功能概览]
---
为方便您使用PSDK 提供的新功能开发出安全可靠的负载设备，请持续关注DJI PSDK 的版本发布信息，及时使用最新版本的PSDK 开发包开发负载设备。

> **本文所指** 
> * “移动端APP” 为使用MSDK 开发的移动端APP 或DJI Pilot。
> * “负载设备” 为使用PSDK 开发的负载设备。
> * “机载计算机” 为运行了基于OSDK 开发的无人机控制程序的计算设备，如Manifold。

## 标准负载组件

### 相机
* 基础功能：设置相机模式、拍照、录像、获取相机状态
* 高级功能：指点变焦、测光、对焦、媒体文件回放与下载

### 云台
* 控制云台转动速度和转动方式
* 设置平滑系数和最大速度系数
* 云台校准、复位及角度微调

## 可用功能模块
* 信息管理     
  * 信息获取：负载设备通过该功能可主动获取DJI 无人机的型号、硬件平台的类型和无人机系统的运行状态等信息。
  * 消息订阅：负载设备能够接收到无人机上各个部件实时产生并对外推送的数据信息，如姿态四元数、融合海拔高度及RTK 位置等。

* 数据传输
  * 数据传输：用户能够在负载设备、移动端APP和无人机机载计算机间传输控制命令和数据信息。
  * 状态获取：用户能够获取不同类型的数据传输通道当前的状态。
  * 带宽控制：用户能够设置不同类型的数据占用高速数据传输通道带宽的比例。

* **SDK 互联互通**
基于DJI OSDK 开发的应用程序能够与基于MSDK 开发的移动端APP 和基于PSDK 开发的负载设备相互通信。开发者使用SDK 互联互通功能，能够在使用不同SDK 开发的产品中无缝通信。

* 自定义控件     
  * 负载控制：DJI Pilot 能够根据控件配置文件中的配置项，显示开发者为负载设备设计的控件，用户通过该控件能够控制使用PSDK 开发的负载设备。
  * 浮窗信息显示：DJI Pilot 能够显示基于PSDK 开发的负载设备推送的信息。

* 精准定位       
通过RTK 技术、时间同步和DJI 先进的传感器信息融合算法，开发者能够借助负载设备上指定点位精准的定位信息，实现高精度的测绘功能。

* X-Port 控制      
  * 获取X-Port 状态
  * 控制云台转动速度和转动方式
  * X-Port 复位
  * 设置X-Port 自定义限位角

* 负载协同       
负载协同是一种控制多个负载设备协同工作的模式，具有负载协同功能的负载设备能够接收用户的控制指令或通过获取无人机上其他负载设备的状态信息如焦距等，实现协同变焦和视场角同步等功能。

* 电源管理        
具有电源管理功能的负载设备，不仅能够向无人机申请较高的功率，还能接收无人机发送的关机通知正常关机，防止负载设备意外丢失数据信息。

* 日志管理        
拥有日志管理功能的负载设备支持用户通过串口、终端或USB等方法输出不同模块的日志信息，使用具有日志颜色显示功能的工具能够以不同的颜色显示不同类型的日志。

* **本地升级**       
本地升级是一个用于升级负载设备固件的功能，开发者使用本地升级功能，能够方便用户通过DJI Assistant 2 选择本地固件文件更新负载设备的固件。

## 平台功能差异
由于RTOS 平台没有网口，因此在RTOS 平台上使用PSDK 开发的负载设备**不支持**使用
*视频流传输功能* 、 *媒体文件回放下载功能* 和 *高速数据传输功能*。




 